1.  Определения слома структуры
	1. Если цена постояно обновляет максиму и минимумы и затем в место того чтобы обговить максимум она делает слом структуры от этой позиции можно заходить в шорт
 2. Определения инбаланса
 3. Определение уровней потдежки
	 1. Линия тренда
	 2. Уровни равных мин/макс
	 3. Предыдущие мин/макс 
 4. Определение Брейкер Блок
#### Временные рамки:
- Таймфреймы определяют период, в течение которого бот анализирует данные о ценах. Например, «1h» соответствует 1-часовому таймфрейму, а «4h» — 4-часовому таймфрейму.
```plantuml
enum TimeFrame{
  1_MIN
  5_MIN
  15_MIN
  30_MIN
  1_HOUR
  4_HOUR
  1_DAY
  1_WEEK
  1_MONTH
}

```
#### Условия вступления:
- Это критерии, которые заставляют бота войти в сделку. Например, условием для открытия длинной сделки может быть пересечение 50-периодной скользящей средней выше 200-периодной скользящей средней.
```plantuml
class ConditionForEntry {
  + id: int
  + name: string
  + description: string
  + indicator: Indicator
  + timeframe: TimeFrame
}

enum Indicator {
  RSI
  Moving_Average
  MACD
  Bollinger_Bands
  Stochastic_Oscillator
  Relative_Volume
  Average_True_Range
  Ichimoku_Cloud
  Fibonacci_Retracement
  Volume_Oscillator
  Williams_Percent_R
  Parabolic_SAR
  Average_Directional_Index
  On_Balance_Volume
  Money_Flow_Index
  Chaikin_Oscillator
  Commodity_Channel_Index
  Rate_of_Change
  Relative_Strength
  Accumulation_Distribution
  Pivot_Points
  Exponential_Moving_Average
  Volume_Weighted_Average_Price
  Fibonacci_Fan
  Williams_Alligator
  Demarker_Indicator
  Trix_Indicator
}

ConditionForEntry::indicator --> Indicator
```

- `id`: Целочисленный идентификатор условия.
- `name`: строка, представляющая имя или метку условия.
- `description`: строка для предоставления дополнительных сведений или описания состояния.
- `indicator`: строка, указывающая технический индикатор, используемый для условия (например, «RSI», «Скользящая средняя»).
- `timeframe`: связь с перечислением TimeFrame для указания временного интервала, в котором применяется условие.
#### Условия выхода:
- Эти критерии определяют, когда бот должен выйти из сделки. Например, условием выхода может быть ситуация, когда индекс относительной силы (RSI) достигает 70, что указывает на состояние перекупленности.
#### Индикаторы и сигналы:
- Технические индикаторы, такие как скользящие средние, RSI, MACD и полосы Боллинджера, предоставляют сигналы для принятия ботом торговых решений. Например, значение RSI ниже 30 может быть сигналом к покупке.
#### Управление рисками:
- Правила управления рисками включают установку максимально допустимого риска на сделку (например, 2% от баланса счета) для защиты от существенных потерь.
#### Размер позиции:
- Размер позиции определяет размер капитала, выделяемого на каждую сделку. Например, бот может использовать фиксированный размер лота или рассчитывать его с учетом риска.
### Торговые активы:
- Укажите активы, которыми будет торговать бот, например «EUR/USD» для бота Forex или «BTC/USD» для бота по криптовалюте.
#### Рыночные ордера:
- Решите, будет ли бот использовать рыночные ордера (исполняемые по текущей рыночной цене) или лимитные ордера (исполняемые по указанной цене).
#### Частота торговли:
- Выбирайте между высокочастотной торговлей (много сделок за короткое время) или низкочастотной торговлей (меньшее количество сделок с более длительными периодами удержания).
#### Новости и события:
- Рассмотрите возможность интеграции ленты новостей, чтобы учитывать основные экономические события или выпуски новостей, которые могут повлиять на рыночные условия и инициировать торговые решения.
#### Бэктестирование:
- Тестирование на исторических данных включает в себя запуск стратегии на исторических данных для оценки ее эффективности и уточнения параметров.
#### Непрерывный мониторинг:
- Внедрите систему мониторинга в режиме реального времени, чтобы контролировать производительность бота, вносить изменения и устранять проблемы.
#### Адаптивная стратегия:
- Разработайте стратегию, которая сможет адаптироваться к различным рыночным условиям, например, переход от следования за трендом к торговле в диапазоне в ответ на меняющиеся рынки.
##### Отчетность и анализ:
- Создавайте торговые отчеты и анализируйте такие показатели, как прибыльность, процент выигрышей и просадка.
#### Стоп-лосс и тейк-профит:
- Установите определенные уровни для ордеров стоп-лосс и тейк-профит, чтобы управлять риском. Например, бот может использовать стоп-лосс 2% и тейк-профит 4%.
#### Правила исполнения ордера:
- Определите правила исполнения ордеров, включая максимально допустимое проскальзывание и срок действия ордеров (например, GTC — «действителен до отмены»).
#### Диверсификация торговли:
- Решите, должен ли бот диверсифицировать сделки по различным активам, чтобы распределить риск. Например, бот может торговать несколькими валютными парами одновременно.
#### Рыночные условия:
- Настраивайте поведение стратегии в различных рыночных условиях (например, на трендовых или ранжированных рынках) с помощью индикаторов или адаптивных алгоритмов.
#### Соотношение риска и прибыли:
- Укажите желаемое соотношение риска и прибыли для сделок. Например, бот может стремиться к соотношению риска и прибыли 1:2, рискуя 100 долларами, чтобы потенциально получить 200 долларов.
#### Анализ рынка:
- Объедините фундаментальный анализ (например, экономические новости) и технический анализ (например, графики), чтобы принимать торговые решения.