# Описание работ по авторизации и аутентификации

## Функиционал

### Разрешение (Permission)
- Cоздать Разрешение
- Удалить Разрешение
- Редактировать Разрешение
- Получить список Разрешении
    - Поиск по названию
    - Фильтрация Разделам | Группам
    - Список Разрешении отсортирован по дате создания от ранней к поздней дате.
    - Изначально на странице отображается 20 Разрешении

### Группа Разрешений (Group Permission)
- Создание Группу Разрешений
- Редактировать Группу Разрешений
- Удалять Группу Разрешений
- Получить список Групп Разрешений
    - Выводится название и значение количества Пользователей, которые связаны с Группой Разрешений
    - Список Групп Разрешений отсортирован по дате создания от ранней к поздней дате
    - Изначально на странице отображается 20 Групп Разрешений
- Поиск по названию Группы Разрешения

### Пользователей (User)
- Создание Пользователей
- Редактировать Пользователей
- Удалять Пользователей
- Карточка Пользователей
- Получить Список Пользователей
	- Фильтр по Группе Разрешений
    - Фильтрация производится по следующим полям Покупателя:
        - Логин;
        - Фамилия;
        - Роль;
        - Регион;
        - Город.
    - Список Пользователей отсортирован по дате создания от ранней к поздней дате.
    - Изначально на странице отображается 20 Пользователей

### Сущности
- User 
    - Address
    - Region
    - Role
- Permission
- Group Permission
- Chapter

### Вопросы
- Будет ли реализован функционал для рассылки пригласительных?
    - Например, если пользователю создают аккаунт, добавляют необходимые группы, отправляют пригласительное письмо на email с доступом к админке и соответствующими правами?
- Каким образом будет проходить процесс авторизации пользователей?
    - Через код на email или логин и пароль?
    - Если авторизация будет через логин и пароль, сможет ли пользователь самостоятельно сбросить пароль (например, в случае утери)?
- В каком формате будет храниться информация о регионе?
    - Это просто название и id или объект с дополнительными полями, например, (name, slug, code)?
- В каком формате будет храниться информация об адресе пользователя?
- Следует уточнить, что подразумевается под понятием «Раздел»:
    - Это конкретная сущность в системе, например «Мероприятие», или это группа сущностей, объединенных общим контекстом?
- Какую детализацию прав доступа требуется реализовать?
    - Нужно ли управлять доступом пользователя до уровня отдельных полей сущности, например, разрешать редактирование только некоторых полей, оставляя остальные только для просмотра? Или достаточно ограничить доступ на уровне сущности в целом — пользователь либо может редактировать сущность (например, «Мероприятие»), либо нет?
- Методы хранения паролей и других чувствительных данных: планируется ли использование хэширования и шифрования? Есть ли стандарты безопасности, которым необходимо соответствовать 
- Требования к сессиям и срок действия токенов
    - как долго действуют токены, предусмотрены ли обновления токенов (refresh tokens)?
- Будут ли группы пользователей ?
    - Например по отделам которые будут иметь возможность давать доступ только к определенным разделам
- Кто будет иметь доступ к созданию и редактированию прав? Нужно ли предусмотреть ограниченные права для администраторов, которые могут управлять только определенными группами пользователей
- Как долго нужно хранить логи, и есть ли требования к их хранению?