Разработать распределенную информационную систему (ИС) для автоматизации деятельности в сфере торговли на фондовом рынке с использованием фреймворка [ASP.NET](http://asp.net/ "http://ASP.NET") в качестве основы для бэкенда. Программный продукт предназначен для обеспечения инфраструктуры высокой доступности для торговых ботов, управление которыми осуществляется пользователем через веб-интерфейс. Система должна поддерживать следующий функционал: Администратор системы реализует следующее:

- CRUD-методы для управления данными о регистрации торговых ботов, реализованных стратегиях и пользователях.
- Мониторинг текущего состояния запущенных ботов и их операций.
- Формирование отчетов об общей эффективности торговых стратегий и ботов, их прибыльности за различные периоды времени.
- Аналитика торговой активности среди различных категорий активов.

Пользователь может:

- Зарегистрироваться в системе и подключить свои счета на фондовых биржах.
- Просматривать доступные торговые боты и их характеристики.
- Выбирать и запускать торговые боты по предоставленным стратегиям.
- Остановить или изменить параметры работы бота.
- Просматривать историю совершенных ботом сделок и рассчитать свою прибыль.

Система должна поддерживать ведение учета торговых операций и состояния счетов пользователей, включая:

- Количество и объем сделок, их результативность.
- Изменение состояния счета в динамике.

Необходимо реализовать модуль отчетности, позволяющего выполнять следующие функции:

- Формирование сводных отчетов по прибыльности каждого бота.
- Анализ эффективности инвестиционных стратегий.
- Подсчет и анализ комиссий, уплачиваемых биржам и сервису за использование ботов.
- Статистика запросов к API бирж и контроль за соблюдением лимитов на операции.

#### Список используемых технологии

- Язык программирования C#
- Каркас для разработки web приложения AspNetCore.App 8.0.6
